*** exos ***
1.
Ajouter la fonctionnalité de suppression d'une note dans l'application "node-notes"


2.
Créer une application "multapp" en ligne de commande.
Cette app devra afficher dans le terminal la table de multiplication
de la valeur fournie sous forme d'option de ligne de commande.
La tableau de multiplication ira jusqu'à un seuil maximal (ex: 20)

Exemple d'utilisation:
node index.js table --value 5 --max 20
5 x 0 = 0
5 x 1 = 5
...
5 X 20 = 100

En option, afficher "impossible de produire cette table" si la valeur
fournie n'est pas comprise entre 1 et 100


3. Créer une app "rotapp" en ligne de commande implémentant 
l'algorithme de cryptographie par rotation de caractère

Exemples d'utilisation:

node rotapp/index.js rot --offset 1 --message "abc"
affiche: bcd

node rotapp/index.js rot --offset 2 --message "abc"
affiche: cde


4. exo addgame
Instructions dans le dossier exos/addgame


5. Faites au choix l'un des 2 exos suivants:
5.1
En vous basant sur notre projet "node-api", créer une application express
exposant au moins les routes suivantes:
- GET /artist
- POST /artist
L'application utilisera le fichier chinook.db
L'accès aux données se fera par l'utilisation du package sequelize (ORM)
https://www.npmjs.com/package/sequelize

5.2
Ajouter à l'application node-api:
- une route permettant d'obtenir la liste des titres des albums en relation avec un artiste spécifique
- une route permettant de se déconnecter (logout)